يعطيكم العافية شباب في مقطع جديد
بعنوان 10 اشياء فوتها الجميع في انمي قاتل الشياطين
يحظى انمي قاتل الشياطين  بالمعجبين والثناء
وهنا عشر تفاصيل صغيرة
لن ترغب في تفويتها
فيما يتعلق بهذا الأنمي الرائع
قام الاستوديو العملاق يوفاتابل
باخراج انمي من افضل انميات 2019
واللذي احدث ضجة كبيرة
بعمل رائع في ترجمة النمط والذوق
من صفحات المانجا إلى تنسيق متحرك
وبواسطة هذه الوسيلة
يمكننا رؤية جميع التفاصيل الأكثر دقة
التي ربما فوتها الأشخاص بالأسود والأبيض
هناك الكثير من الجوانب الخفية غير المتوقعة لهذا الانمي
والشخصيات أعمق مما تبدو عليه
وأحداث الانمي مليئة بالمفاجئات
والشياطين ليست مجرد وحوش شريرة
لذا ، دعونا ننظر
إلى الوراء خلال الموسم الأول
ونتحدث عن التفاصيل الصغيرة
واللتي لها تاثير في القصة
حقيقة شقوق التنفس
لقد قام استوديو يوفاتبل بعمل عظيم
بترجمة حركات ضربات اسلوب التنفس
واعطائها تاثيرات بصرية عميقة
تجذب المشاهد
لكن من الواضح انه عندما يقوم تانجيرو
بتنفيذ اسلوب تنفس المياه
لا يعني حرفيا خلق ماء حول سيفه
ولكنها تمثل رمز لحركاته
وهذا الكلام ينطبق مع اساليب
السم والنار والضباب
يمكن للشياطين إنشاء كائنات غير حية
كما تم توضيحه في بداية الانمي
أن الشياطين قادرة على أداء نوع
من السحر يسمى فنون الدم الشيطاني
وهي قوى سحرية
يستخدم فيها دم الشياطين
ولكن الغريب بالامر كيف ان الشياطين
تخلق اشياء غير حية من الدم
حيث كايوجي يصنع الطبول
وتامايو يصنع كرات تيماري
عاش إينوسوكي بالقرب من جبال الاختيار النهائي
لم يتم ذكر ذلك صراحةً أبدًا
ولكن يبدو أن ذلك
يعني ضمناً أن إينوسوكي
رأس الخنزير  ، ولد في نفس
سلسلة الجبال التي تم فيها الاختيار النهائي
سيشرح هذا على الفور
كيف يخترع الصبي الذي
نشأ في البرية أسلوبه الخاص
في قتال الشياطين
والشاطين كانت تملئ الجبال القريبة لمنزل اينوسوكي
ويذكر ان اينوسكي
قد اكمل تحدي الاختبار النهائي  بشكل اسرع من الاخرين
فاذا تم اجرائ هذا الاختبار في تضاريس تعرفها
فمن المنطقي ان تنزل الجبل باسرع وقت وتنتهي الاختبار قبل الاخرين
زينيتسو لا يستطيع سماع صوت طائره الخاص
بعد الاختبار النهائي لصائدي الشياطين
تلقى معظم الطلاب الغربان
في حين تلقى زينيتسو وحده عصفور
وتانجيرو هو وحده
اللذي يملك غراب يستطيع
ان يتحدث ويفهمه الاخرون
لا يمكن فهم عصفور  زينيتسو
الا بواسطة تانجيرو
ولم يتم أبدًا تفسير الطريقة العلمية
الكاملة وراء هؤلاء الطيور الناطقين
ولكن ، من يدري
ربما كان يجب تبديل طيور تانجيرو وزينيتسو
سيكون من المنطقي أكثر
لأن غراب تانجيرو كئيب
وعصفور زينيتسو أكثر بهج
طفل ذو دم نادر يستحق المجازفه
كما اتضح من الانمي
يمكن للشيطان مضاعفة قوته
لتصل ل 50 ضعف من قوة البشر
حيث كل ذلك يعتمد على فصيلة الدم للضحية
كما ذكر كيوجاي
احد اعضاء القمر السفلي
حيث فضيلة الدم النادر تمكن
الشياطين من مضاعفة قوته
لكن ما المقصود بفصيلة الدم النادر
ذلك لم يتم توضيحه بالانمي
دم موزان هو المنشط البديل
طوال الأنمي حتى الآن
ذكر الشياطين عدة مرات أنه
كلما تغذى على المزيد من البشر كلما  أصبحوا أقوى
ولكن ماذا عن دم موزان؟
إنه المحفز لتحويل البشر إلى شياطين
لكن ماذا لو أعطي شيطان قوي بالفعل
المزيد من دم موزان للشرب؟
هل سيكون الشياطين قادرين على امتصاص
المزيد من الدماء؟
هذه طريقة اخرى لتقوية الشياطين في الانمي
نظريتنا ان دم موزان
يساعدهم على كسب قوة خارقه
وزيادة الحد الاقصى
لشرب دماء البشر واكل لحومهم
موزان لديه ماض مع أقراط تانجيرو
كان السبب الرئيسي وراء
اضطرار تانجيرو وأخته
لمحاربة شيطان
Termari
هو أن موزان
أول الشياطين تعرف على أقراطه
وبدا أن أقراط تانجيرو
ُذكِّر موزان بشخص كاد يقتله في الماضي
في الأنمي
موزان يستذكر
بشكل سريع بعض من ذكرياته
ويرسل اتباعه لملاحقة تانجيرو
لكن ربما الكثيرمنكم فوت
الشبه الكبير بين تانجيرو وهذه الشخصية الغامضة
لانريد ان نحرق شيئ
في القصة لكن دعنا نقول ان
هذه التلميحات شائعه في انميات الشونين كناروتو
نيزوكو لديها قوة خارقه
نيزوكو لا تأكل الناس
ولا يسمح لها تانجيرو
بان تفعل ذلك
لا يريدها أن تصبح شيطانًا بالكامل
ومن الواضح أنها لا تريد إيذاء أي شخص.
لذا
من أجل التعويض عن نقص "العناصر الغذائية
تلجأ نيزوكو
الى النوم
هذا يجعلها أيضًا تتجدد بشكل أبطأ بكثير من الشيطان العادي
ولكن من الغريب
ن نيزوكو لا تزال قوية بشكل لا يصدق
فهي
أقوى بكثير من شيطان
متوسط القوة
فازت نيزوكو في معظم قتالات القوة
لى الرغم من عدم وجود لها بنية قوية جسديا
قد تكون هذه ميزتها الخاصة لفن الدم الشيطاني
أو قد يكون شيئًا أعمق من ذلك لم  نعرفه بعد
تشعر ، تسمع ، وتشم الشياطين؟
يتمتع اينوسكي
بحاسة قوية عند اللمس
ويتمتع زينيتسو بحاسة قوية للسمع
حتى انه يستطيع سماع عواطف الناس
ويمكن لتانجيرو
أن يشم جيدً
لدرجة أنه يعرف أفضل مسار ليسلكه
هؤلاء الثلاثة لديهم كل وسيلة للفوز
ويشكلون فريقا قويا
يكمل احدهما الاخر
من الواضح أن حواسهم تساعدهم
على اكتشاف الشر، وهنا نقصد  الشياطين
تانجيرو هو الأخ الأكبر للجميع
هناك سبب يجعل الأشخاص الذين يشاهدون  او يقرؤون
قاتل الشاطين يقعون في حب تانجيرو كامادو
يبدو بطل الانمي شخصية عادية
كاي انمي اخر
لكن سرعان ما تبدا شخصيته بالتالق
تانجيرو يحاول امتاع الناس  في النهاية
فهو يريد كل من حوله ان يشعر بالسعادة والامان
هذا هو السبب
في أنه في حالة "رعاية الاخ الأكبر"
التي يحتقرها اينوسوكي بشدة
والامثلة القوية على هذه الحالة
هي عندما يشتري الرامين
والسلال من القرويين
ويصر على الدفع
وعندما يعتني بالأطفال في منزل كيوغاي
وعندما يحزن على الشياطين عندما
يتحولون إلى الرماد
كل هاذا تجده في شخصية تانجير الاخ الاكبر للجميع